### Секция `optionalParams`

Необязательных параметров будет чуть больше.
Они являются обязательными для работы движка по работе с шаблонами, но в контексте работы плагина они
пока не нужны. Возможно, в будущем мы добавим возможность автоматического добавления шаблонов через
существующие extension point-ы, но сейчас эти параметры **ни на что не влияют**.

-  `revision` - это число нужно для переопределения существующих шаблонов:
   допустим, вы хотите переопределить шаблон созданиия нового пустого фрагмента в Android Studio. Если ваше значениие
   revision будет выше стандартного, а имя шаблона будет совпадать, то Android Studio возьмёт именно ваш шаблон.

- `category` - категория шаблонов, куда должен попасть шаблон. Доступные значения:
    * `activity`
    * `fragment`
    * `application`
    * `folder`
    * `ui_component`
    * `automotive`
    * `xml`
    * `wear`
    * `aidl`
    * `widget`
    * `google`
    * `compose`
    * `other`

- `formFactor` - определяет, к какому форм-фактору принадлежит шаблон.
  Это влияет на то, в каких проектах может показываться ваш шаблон.
  Доступные значения:
    * `mobile`
    * `wear`
    * `tv`
    * `automotive`
    * `things`
    * `generic`

- `constraints` - ограничения на проект, в котором может работать ваш шаблон.
  Например, ваш шаблон должен работать только в том проекте, в котором подключен Kotlin.
  Доступные значения для списка:
    * `androidx`
    * `kotlin`

- `screens` - список wizard-ов галерей внутри Android Studio, в которых может появиться ваш шаблон.
  Доступные значения:
    * `new_project`
    * `new_module`
    * `menu_entry`
    * `activity_gallery`
    * `fragment_gallery`

- `minApi` - значение minSdkVersion проекта, необходимое для работы вашего шаблона

- `minBuildApi` - значение compileSdkVersion проекта, необходимое для работы вашего шаблона 

---

[Обратно к устройству "рецептов"](/plugins/hh-geminio/docs/ru/RECIPE_CONTENT.md)